[Música]
o juiz em diversos processos criminais
por tráfico de drogas e lavagem de
dinheiro
trabalhou como instrutor no supremo
tribunal federal o extremo tribunal
federal durante o ano de 2012
ele cursou o programa de instrução para
advogados na escola de direito de
harvard e possui título de mestre e
doutor em direito do estado pela
universidade federal do paraná em
brasília onde neste momento acontece a
cerimônia de transmissão de cargo de
ministro da justiça o juiz sérgio moro
no pé do morro vai acumular as funções
de ministro da justiça e também o
ministro da segurança pública sou novo
mas sempre o palácio do planalto não
respeita a transmissão de capina a cada
hora de assumir no início ônix lorenzoni
no lugar dele deu partilha a na
secretaria geral da presidência assumiu
gustavo bebiano olhar de ronaldo fonseca
e na secretaria de governo assume o
general carlos alberto dos santos cruz
lugar de carlos marun eo general buster
é mais uma medida de segurança
institucional do garcete goy
nesse momento o juiz sérgio moro vai
assinar o termo de transmissão de cargo
no ministério que agora é fundido havia
o ministério da justiça eo ministério da
segurança pública no governo jair
funcionário do ministério da segurança
pública do ministério da justiça são
apenas 11 foram fundidos esse contato
inicial junho e o ministério vai fazer
então assim assinatura sky da segurança
pública
assim neste momento a transmissão de
cargo para o colega
[Música]
e nisso torquato jardim
o ministro da justiça propriamente dito
e agora o juiz sérgio moro no juízo da
lava jato onde se lava jato fundamental
para o país assim então é o novo
ministro e também da segurança pública
a foto mais concorridas um ponto móvel
espírito veja primeira hora
duro é bom que vai agora marcar quem
então o segundo secretário o legado dos
bombeiros da polícia federal usa que vai
para a secretaria executiva
o delegado de carreira muito
conhecimento das pessoas mais
importantes da lavazza ao lado que ele
sérgio moro
convidamos os setores da cultura mas
muito anos que ninguém goste eu também
ganho agora para a transmissão de cargo
a nova equipe de sérgio mota que acham
agora ministério da justiça
convidamos a secretária nacional de
justiça maria pagamento da secretaria
nacional justifica essa secretaria que
entenda exatamente das questões
relacionadas por exemplo à isolados há
um estrangeiro no caso por exemplo da
favela mandela dança pública de lenílson
aos outros quando ele está com uma
estrutura mais alongada maior
[Música]
agora não tem mais consoles
convidamos o secretário nacional de
políticas sobre drogas bilhão dentro de
tim vai assumir a secretaria nacional
antidrogas funcionário
convidamos o secretário nacional do
curso anglo de ensino técnico é cuidada
atenção dos consumidores dessa relação
ao voltar a se relacionar com um
o secretário do congresso na secretaria
no júri integrado de implicações para a
atuação todos sabem a novidade
a secretária era aquilo não é agora um
dos mais importantes auxiliares do
governo tornar os palestinos para a
superintendência da polícia federal em
curitiba
o que hoje o diretor geral da polícia
federal
montamos o diretor geral da polícia
rodoviária federal em londrina militar
rodoviária federal foi por engano
culpado
o assunto também é conflito no morro foi
escolhido pessoalmente por ele teve
carta branca
boninho diretor geral do departamento
penitenciário antônio augusto então
nunca teve que ficar nacional é um dos
grandes assunto ganha com a população
carcerária de 60 do tempo preso eo
presidente do conselho de controle de
atividades financeiras coaf bada
referência ao lugar jogo marca do mouro
você tem um papel importante também na
questão da identificação de recursos
tanto no brasil quanto no exterior
[Música]